Nachdem die Polizei eingetroffen ist, müssen die beiden Detektive genau erzählen, wie sie Klaus Blumfeld gefunden und was sie eigentlich dort gesucht haben.
Am nächsten Tag sollen sie zur Polizeistation kommen und alles noch einmal ausführlich zu Protokoll geben.
Endlich können sie zurück ins Büro fahren.
Die beiden sind erschöpft.
"Warte mal," sagt Simone plötzlich zu Stefan,
"kannst du dich an das schwarze Auto erinnern, welches uns vorhin entgegengekommen ist?"
"Ja, wieso?", fragt Stefan.
"Jetzt fällt es mir wieder ein: Gestern hatte ich den Eindruck, dass mich ein Auto verfolgt.
Es war eine dunkle Limousine, die genauso aussah wie der Wagen vorhin. Das ist schon merkwürdig,
oder?", erzählt Simone.
"Aber warum hast du davon nichts erzählt?", will Stefan wissen, der nach dieser Information
ein wenig beleidigt wirkt. "Ich dachte, ich habe mich geirrt und sehe wegen der ganzen
Turbulenzen schon Geister.", meint Simone.
"Aber ich fürchte, die Geister sind real..."